[音乐]
在家中摆脱昆虫的七个有效方法
不幸的是，他们的房屋没有虫子，商店里出售的化学农药也没有
太有毒和有害，无法在家庭成员或宠物附近的任何地方使用
如果这些化学物质可以杀死昆虫，肯定对您没有好处
这就是为什么在可能的情况下最好使用自然安全的东西
幸运的是，有有效且无害的方法来清除任何昆虫
已经在您家中居住的东西，但是在您了解更多信息之前
他们记得点击订阅按钮并打开通知
您将永远是第一个了解明亮的每日更新的方式
生活的一面
第一蟑螂蟑螂不仅是令人恶心的生物
你吓坏了你的房子，他们也可能传播非常严重
疾病蟑螂对吃任何食物都不会感到尖叫
如果这些昆虫出现在您的体内，结果包括腐烂垃圾
他们可以把沙门氏菌或肠胃炎带回家
如果您想摆脱这些蟑螂，通常是引起过敏的原因
害虫有很多产品可以从商店里买到，但大多数是
通常是剧毒的，如果你小的话可能会特别危险
孩子或宠物，您可以尝试以下方法，该方法便宜且安全，
有效地切碎一个洋葱，并加入一茶匙小苏打，将这种混合物
在房子的角落里每天都重新申请，很快你就会发现自己的
没有蟑螂的房子，两个tick的tick在
尺寸和颜色对保护自己至关重要
家庭和您的宠物来自这些小小的时期，这些微小的生物可以传播
莱姆病，落基山等发烧科罗拉多州等可怕疾病
病气锁iOS和Tularemia某些情况可能是致命的
如果您不希望在皮肤或动物上使用化学农药
毛皮，您可以尝试一些天然安全的混合物，为人类提供驱蚊剂
您需要做的是混合20滴玫瑰天竺葵精油10滴甜味
草精油5滴薰衣草精油5滴香茅油或
柠檬精油和一汤匙外用酒精稀释该混合物
用一百毫升醋或水将其转移到喷雾剂中
瓶子摇匀并在外出之前先喷洒在衣服上
狗的驱蚊剂狗似乎很容易被猎食，并且经常被虱子作为目标
因此，每次回来时最好检查一下毛茸茸的朋友
即使在公园散步也是如此，因此有一种方法可以降低宠物的机会
被咬以为狗准备有效的驱蚊剂混合20滴玫瑰
天竺葵和薄荷油和2汤匙杏仁油
在出门之前在狗或其项圈上滴几滴这种混合物
小心并记住不要在3号花园的猫或怀孕动物上使用它
害虫蚜虫，蜘蛛螨和其他园林害虫可以起到很大的作用
破坏你的花园所有的努力和辛勤工作可以在一瞬间被破坏
眼里肯定有很多农药
现在可用，但如果使用它们，可以使您的水果和蔬菜
食用这种无害的天然溶液，混合1/2杯辣椒
与半杯大蒜或洋葱混合，直到变成糊状
将此糊与2杯温水一起放在温暖的地方放置24小时，然后
然后用另一种方法摆脱它的压力，用这种液体喷洒你的植物
园林害虫是通过使用烟草来创造一种特殊的驱虫剂
如果您需要清除蠕虫蚜虫和
毛毛虫取1杯散烟并与一加仑水混合。
将这种混合物的容器放在温暖的地方，然后放下
24小时后，生成的液体的颜色应类似于茶的颜色
看起来较暗，如果太浅，请加一些水，让它静置几次
小时，向混合物中加入一些洗碗液并搅拌​​几分钟
三汤匙足以将这种DIY农药倒入大喷雾中
瓶子并将其散布在受侵染的植物上警告不要使用这种天然的
西红柿，茄子或辣椒上的杀虫剂即使排在第四个蜘蛛
您所在的地区没有任何有毒的蜘蛛，您很可能还会欣赏
肯定知道如果他们找到了他们就不能进入您的房子
内部绝对可以烘烤的方法，甚至最小的也可以
真的很吓人这种天然的驱蚊剂不会杀死蜘蛛，但是会保留它们
离开，因为他们不喜欢强烈的气味，添加5至10滴薄荷
将油倒入1杯水和1/4茶匙液体洗涤剂的混合物中，摇匀
充分混合并每周喷洒患处一次，直到所有蜘蛛
用薄荷油代替薄荷油即可
薰衣草或茶树油
五号蚂蚁蚂蚁可能会很烦人
如果有蚂蚁，从无处出现经常偷偷溜进您的厨房或食品储藏室
让他们进入您的家，有一种方法可以降低其吸引力
他们显然并且绝对讨厌肉桂的味道，这就是为什么你应该
将肉桂粉放在您认为蚂蚁要进食更多的地方
有效的结果，你可以添加一些精油肉桂粉作为
副作用是如果你是你，你的房子会闻起来很泥土味
那不喜欢肉桂的味道，试试白醋代替，它有这样的味道
蚂蚁试图避免的强烈气味，只是将一些醋倒入喷雾中
瓶，并在蚂蚁进入您家门口的地方附近使用它6个尘螨
这些东西很小，你甚至不能用肉眼看到它们，但是
不幸的是，如果您没有看到它们，并不表示它们不在周围
生活在尘土飞扬的地方，喜欢温暖的地方，他们最喜欢的食物是皮肤
薄片，所以猜猜它们可能在哪里，虽然
尘螨不会咬人，许多专家认为它们会引起严重的过敏
反应和皮肤刺激，即使您对它们不过敏
可能不想与这些小虫子合住你的房子，正确的搭配6
茶匙的桉树油和半茶匙的洗衣液
将洗涤剂放在一桶水肥皂可洗物品中约一个小时，并且
然后像往常一样清洗它们，也可以在其中加入约30滴桉树油
您的洗衣机中有任何您不能放入洗衣机的东西，请使用
特殊喷雾剂将喷雾瓶装满水，并添加约30滴
桉树油摇匀并喷在您的房屋周围不要忘了您的
床枕头，家具，地毯等，如果您使用此勇敢的家具
如果不喜欢，请记住之后再用干净的布将其擦拭干净。
桉树油的气味，可以用茶树油代替
同样有效[音乐]
第七个象鼻虫[音乐]
如果您将面粉谷物或大米留在食品储藏室中，则可能会导致结局
由于食物中含有这些不想要的虫子，所以象鼻虫喜欢谷物和种子，但可以
也出现在面粉或什锦煎饼中，这些虫子的幼虫活着，
在您的食物供应中发展，直到您都不怀疑任何东西
他们出生后一个月突然出现在您的食物中，您如何
防止发生这种噩梦，没人要化学农药
幸运的是，靠近他们的食物的任何地方都有一个技巧可以是一个很好的选择
解决方案，看来象鼻虫真的不喜欢
月桂叶或丁香的味道使丁香或月桂叶落在食物上
并围绕容器放置，以使其远离食品储藏室
您发现最有用的技巧，也许您有自己的bug排除方法
机密会在下面的评论中分享您的经验
如果该视频有用，请按“赞”按钮，并记住要订阅和
和我们一起生活在美好的一面[音乐]